Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Sweet Secrets=
= អាថ៌កំបាំងផ្អែម =
=Episode 18= (Terror In The Train Car)
=ភាគទី 18= (Terror in the Train Car)
Mr. Jing.
លោក Jing ។
This bottle of red wine was specially prepared for you.
ស្រាក្រហមមួយដបនេះ ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
It's rich and mellow in flavor.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ និងសម្បូរបែប។
I hope you like it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
Even the worst wine in my cellar
សូម្បីតែស្រាដ៏អាក្រក់បំផុតនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ខ្ញុំ
is a hundred times better than this.
គឺល្អជាងនេះមួយរយដង។
Naturally, this bottle of wine
តាមធម្មជាតិ ស្រាមួយដបនេះ។
can't compare to your treasures.
មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកបានទេ។
But what I'm offering isn't wine.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជូន​គឺ​មិន​មែន​ស្រា​ទេ។
It's sincerity.
វាជាភាពស្មោះត្រង់។
Mr. Jing.
លោក Jing ។
Give it another try.
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
Find out what it tastes like.
ស្វែងយល់ថាតើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា។
Your alluring manner.
របៀបទាក់ទាញរបស់អ្នក។
In my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
it's just like this wine.
វាដូចជាស្រានេះ។
It's both cheap and shameless.
វា​ទាំង​ថោក​និង​អៀនខ្មាស។
Do you prefer
តើអ្នកចូលចិត្ត
domineering, forceful women?
ត្រួតត្រា, ស្ត្រីបង្ខំ?
I have many sides, you know.
ខ្ញុំមានភាគីជាច្រើន អ្នកដឹងទេ
A hidden gem of a girl.
ត្បូងលាក់របស់ក្មេងស្រី។
No domineering, forceful women
គ្មានការត្រួតត្រាស្ត្រីបង្ខំ
have ever left this room alive.
ធ្លាប់ចាកចេញពីបន្ទប់នេះនៅរស់ទេ។
Since boldness and dominance won't work on you,
ដោយ​សារ​ភាព​ក្លាហាន និង​ការ​ត្រួតត្រា ​នឹង​មិន​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​លើ​អ្នក​ឡើយ
I can be gentle and sweet instead.
ខ្ញុំ​អាច​ទន់ភ្លន់ និង​ផ្អែមល្ហែម​ជំនួស​វិញ​។
Miss Gu, do you have a fever?
កញ្ញា Gu តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
If you've gone mad,
ប្រសិនបើអ្នកបានឆ្កួត,
go see a doctor.
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
A fever?
គ្រុនក្តៅ?
You know I hate the smell of humans the most.
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់ ក្លិនមនុស្សបំផុត។
But still, thank you for giving me a helper.
ប៉ុន្តែនៅតែ អរគុណដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជំនួយ។
She traded something that interests me.
នាងបានជួញដូរអ្វីមួយដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
It's been a fair exchange.
វាជាការដោះដូរដោយយុត្តិធម៌។
I was pleased.
ខ្ញុំបានរីករាយ។
Is the sword
គឺដាវ
fixed?
ជួសជុល?
You really used up all your spiritual power.
អ្នកពិតជាបានប្រើ ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកអស់ហើយ។
Give me the sword
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាវ
and I won't let you down.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
You two have fought since childhood.
អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាតាំងពីក្មេង។
Judging by how serious you are,
វិនិច្ឆ័យដោយថាតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា,
I bet you're harboring some ulterior motive.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា អ្នកកំពុងមាន ចេតនាអាក្រក់មួយចំនួន។
Are you afraid that I'll kill Li Motong
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់ Li Motong?
with this sword
ជាមួយនឹងដាវនេះ។
and become the new Lord of Wujian?
និងក្លាយជាព្រះអម្ចាស់ថ្មីនៃ Wujian?
I haven't changed my mind.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ទេ។
Don't forget,
កុំភ្លេច,
you belong to Wujian.
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Wujian ។
Thank you,
សូមអរគុណ!
Supreme Priest.
កំពូលសង្ឃ។
Yan, long time no see.
យ៉ាន ខានជួបគ្នាយូរហើយ
Only Lan could bring you back.
មានតែឡានទេដែលអាចនាំអ្នកមកវិញ។
We tried to do so, and you never showed up.
យើងបានព្យាយាមធ្វើដូច្នេះ ហើយអ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
Indeed.
ពិត។
You've forgotten us after getting into a relationship.
អ្នកបានភ្លេចពួកយើង បន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនង
We're all good sisters.
យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូនស្រីដ៏ល្អ។
Since Lan asked,
តាំងពីឡានសួរមក
of course I have to be here.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
Go ahead with your rehearsal.
ទៅមុខជាមួយនឹងការហាត់សមរបស់អ្នក។
I'll join you in a bit.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកបន្តិច។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
We meet again.
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Miss Lu.
កញ្ញា លូ។
Don't think I can no longer kill you
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកទៀតទេ
just because you missed the night of Crimson Moon.
ដោយសារតែអ្នកនឹក យប់នៃព្រះច័ន្ទ Crimson ។
The Soul-Eating Sword has been restored.
ដាវស៊ីព្រលឹងត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ។
I can take the Mei pearl today.
ខ្ញុំអាចយកគុជខ្យងម៉ីថ្ងៃនេះ។
I guess you're not doing it
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្វើវាទេ។
for Li Motong.
សម្រាប់ Li Motong ។
You just want it for yourself.
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
So what if you've got that right?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមានសិទ្ធិនោះ?
In the end,
នៅទីបញ្ចប់
you'll still die by my sword.
អ្នកនៅតែស្លាប់ដោយដាវរបស់ខ្ញុំ។
You hurt Li Motong,
អ្នកធ្វើបាប Li Motong
and now you want my life too?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរទេ?
I won't let you have your way!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នក!
You and your futile struggle.
អ្នក និងការតស៊ូឥតប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Do you think you can escape?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបានទេ?
Where do you think you're going, Lu Huayan?
Lu Huayan តើអ្នកគិតថា អ្នកទៅណា?
You can't run now.
អ្នកមិនអាចរត់ឥឡូវនេះបានទេ។
Li Motong.
លី មឿង។
You didn't take the pearl
អ្នកមិនបានយកគុជខ្យងទេ។
on the night of Crimson Moon.
នៅយប់នៃព្រះច័ន្ទ Crimson ។
Now you've lost the Wujian force.
ឥឡូវនេះអ្នកបានបាត់បង់កម្លាំង Wujian ។
You've truly brought this on yourself.
អ្នកពិតជាបាននាំយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
Don't you dare touch her!
កុំហ៊ានប៉ះនាង!
What can you do about it?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
Li Motong!
លី ម៉ុច!
Get up.
ក្រោកឡើង។
Keep fighting.
បន្តប្រយុទ្ធ។
(As long as I am the Lord of Wujian,)
(ដរាបណាខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian)
(you will submit to me.)
(អ្នកនឹងដាក់មកខ្ញុំ។ )
(You've overestimated yourself!)
(អ្នក​បាន​វាយ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​លើស​ទម្ងន់!)
Li Motong!
លី ម៉ុច!
(How devoted you are.)
(តើអ្នកលះបង់ប៉ុណ្ណា។ )
(Have you forgotten?)
(ភ្លេចហើយឬនៅ?)
(I'm about to become)
(ខ្ញុំជិតក្លាយជា)
(the new ruler of Wujian.)
(អ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីរបស់ Wujian ។ )
Don't think that I won't kill you
កុំគិតថាខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នក។
just because you're my brother.
ដោយសារតែអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Look at how pathetic you are. It's all because of this woman.
មើលថាតើអ្នកគួរឱ្យអាណិតប៉ុណ្ណា។ ទាំងអស់គឺដោយសារតែស្ត្រីនេះ។
You're not fit to be the Lord of Wujian.
អ្នក​មិន​សម​នឹង​ធ្វើ​ជា​ព្រះអម្ចាស់​នៃ Wujian ទេ។
Jing Haisi.
ជីងហៃស៊ី។
Even if I die today,
ទោះស្លាប់ថ្ងៃនេះ
I won't let you lay a finger on her.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើនាងទេ។
Fine, then.
អញ្ចឹង។
I'll send you both to hell.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទាំងពីរទៅឋាននរក។
I never planned to give you the Mei pearl anyway.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​គម្រោង ​ផ្តល់​គុជ​ខ្យង​ដល់​អ្នក​ទេ​។
Once I have both the Chi and Mei pearls,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ទាំង​គុជ​និង​ម៉ី
I shall be the new ruler of Wujian.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីរបស់ Wujian ។
The Soul-Eating Sword?
ដាវស៊ីព្រលឹង?
You Zimei.
អ្នក Zimei ។
You actually restored it.
អ្នកពិតជាបានស្ដារវាឡើងវិញ។
Yan, what are you doing?
យ៉ាន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Who said only you could protect me?
អ្នកណាថាមានតែអ្នកទេដែលអាចការពារខ្ញុំបាន?
The bride of Wujian must protect her king too.
កូនក្រមុំរបស់ Wujian ត្រូវតែការពារស្តេចរបស់នាងផងដែរ។
Yan...
អ្នក...
To die together with the one I love,
ស្លាប់ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
I'm not afraid at all.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទាល់តែសោះ។
I hate how devoted you lovers look.
ខ្ញុំស្អប់ការលះបង់របស់អ្នកដែលស្រលាញ់មើលទៅ។
It's the power of the Mei pearl.
វា​ជា​អំណាច​នៃ​គុជ​ម៉ី។
Yan...
អ្នក...
Die!
នេះ!
The Mei pearl...
គុជខ្យង Mei...
Yan...
អ្នក...
Yan!
នោះ!
(You actually activated the pearl's energy.)
(អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យ ថាមពលរបស់គុជខ្យងសកម្ម។ )
(Yan.)
(ក្មេង)
(It's all my fault.)
(វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ )
(I failed to protect you.)
(ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទេ។ )
♪Her long hair with the dark night♪
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់ ​រុញ​នាង​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Accusing, demanding♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪Who are you, who am I?♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪ តើ​អ្វីៗ ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែក នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪The restless bones beneath♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪ ផ្នូរមួយណា ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪He kisses her fingertips♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪Nothing but a date with death♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪